# ldt_sovkombank

## Админ-панель
http://www.ldthackaton.space/admin/
Логин: lazyman
Пароль: Admin


## Функционал
### Общее
- Просмотр статистики о выполненной работе
- Просмотр количества бонусов (бонусной программы)
- Кнопка скачать PDF отчёт о проделанной работе 
- Общий чат
### Менеджер
- Отправка ТЗ сотруднику
- Изменение маршрута и редактирование задания
- Добавление нового пользователя
- Фильтр: просроченный маршрут
- Видит онлайн передвижение сотрудника
- Распределение заказов в зависимости от рейтинга
### Сотрудник
- Кнопка Форс Мажор
- Чат с менеджером	
- Вывод текущего маршрута на карте 


В начале работы Менеджер отправляет ТЗ (Техническое задание) сотруднику. У сотрудника появляется уведомление о том что пришло задание. Он знакомиться с перечнем заданий и описанием к нему. После чего нажимает на кнопку «Принять в работу». 
После того как Сотрудник принял задание у «Сотрудника» появляется:
- Таймер со временем выполнения задания и предварительным временем окончания работы (В зависимости загруженности на дорогах и форс мажоров, время может меняться);
- Описание задачи;
- Выстроенный маршрут.
У «Менеджера» появляется полностью информация о работе «Сотрудника»:
- сколько добираться до клиента;
- где находиться «сотрудник»;
- количество задач (ход его выполнения);
- во сколько он может предварительно освободиться (меняется в зависимости от загруженности).
У Сотрудника выстраивается его маршрут и описание задачи. Сотрудник забирает всё необходимое и выезжает на локацию.  Во время выполнения задания может случиться Форс Мажор. Для этого случая у нас есть кнопка «ФОРС МАЖОР» (объяснение кнопки смотрите в самом низу) . После выполнения задания сотрудник нажимает на кнопку «Выполнено» и статус его задачи загорается зелёным цветом. Он может следовать на выполнение следующего задания. В случае если «Сотрудник» не успевает выполнить задачу, задание переноситься автоматически на следующий день со статусом Приоритетность «Высокая».


## Фичи: 
- У Менеджера есть уникальный фильтр «Просроченная задача» (объяснение фильтра смотрите в самом низу);
- Кнопка «ФОРС МАЖОР»;
- Менеджер гибко управляет заданиями сотрудника. Может добавлять и убирать задания;
- Бонусная программа рассчитанная на стимулирование выполнения качественной работы подкрепленная к KPI;
- Рейтинговая система (отдаётся приоритет задач в зависимости от рейтинга, более высокий рейтинг более сложные задачи);
- Чат с сотрудником;
- Настроенная телефония;
- Подведение итогов рабочего дня. «Знак отличия» о том кто был самым лучшим работником дня + звание (сегодняшнего дня);
- PDF отчёт о проделанной работы;
- Модуль делегирование задач. Полуавтоматическое распределение задач в зависимости от загруженности сотрудников. (Алгоритм сам перераспределяет задачи между сотрудниками);
- Добавление элементов геймификации. Например, алгоритм «Случайная рулетка». С помощью отчётов о проделанной работы нейросеть выбирает самых лучших и худших. На основе этих данных сможем заниматься обучением сотрудников у которых низкие показатели. 

## Бонусная программа:
Начисление баллов зависит от качества работы сотрудника:
- скорость выполнения задачи;
- выполнение плана и личное повышение KPI.
Баллы можно обменять на премии, выходные дни либо брендовую одежду компании (парнёров), программы парнёров (промокоды, скидки) от партнёров.


Кнопка «ФОРС МАЖОР» – данная кнопка оповещает менеджера о возникшей проблеме. Менеджер оперативно ведёт коммуникацию по переписке (Звонку) с сотрудником на предмет решения проблемы.
Фильтр «Просроченная задача» – У менеджера есть возможность посмотреть список просроченных задач на основе алгоритма который высчитывает время выполнения задания. С помощью этого фильтра «Менеджер» может изменять, либо дополнять задание сотрудника.
